### Version(DE->DEV->Alpha->Beta):

2018.12.8
ProcessCA
Destroy Dev 3.0:
1. 整合DestoryScript
2. 更新网络代码
3. 优化核心代码
4. 更新README

2018.12.9
kyasever
Destroy Dev 3.2:
1. 重写了渲染系统,新系统可以很好的支持颜色显示,并将最终输出分离开
2. 更新了Mesh组件.所有其他组件都要依赖于Mesh组件

2018.12.11
ProcessCA
Destroy Dev 3.3:
1. 实现网络框架
2. 提供新的引擎接口
3. 实现配置表

2018.12.12
ProcessCA
Destroy Dev 3.4:
1. 修复网络Bug
2. 创建网络房间
3. 创建Destroy.Net

2018.12.13
kyasever
Destroy Alpha 1.1:
重写了物理系统,通过递归调用现在实现了多点碰撞和连锁运动

2018.12.15
ProcessCA
Desotry Alpha 1.1:
创建寻路组件与系统, 准备重写游戏物体的核心功能

2018.12.23
Alpha 2.8->Beta 1.0:
使用了新的初始化加载方式.可以在程序中修改和读取配置. 更新了新版本Editor,增加更多分类功能,并增加了一个透明渲染模式

2018.12.27
Beta 1.2.2:
修改了Renderer的API 优化了构造函数

2019.1.1
Beta 1.5: 
新年更新 重构了System的结构,并增加了基于WindowsApi的高精度计时器

2019.1.8
Beta 1.7:
大更新 重构文件结构, 优化渲染引擎。

2019.1.20
Beta 2.0
更新鼠标和UI系统.

2019.1.21
Beta 2.1 
更新物理系统,渲染系统,编辑器,界面等等.
TODO:准备进入Release1.0,需要补完以下功能.
- 文档. 使用MD提取注释形成文档,将转换器整合进引擎,可以自动输出md就行了.在最后一边输出文档一边整理碎片代码.
- 游戏,做一款动作射击游戏,在做游戏的过程中考虑一下什么是必须的.功能,尽量少的再给游戏增加额外的模块负担了,只用已有的功能实现.
- 生成Destroy Release V0.1 的正式dll 附带游戏工程,这个游戏的1.0版本绑定dll进行开发,0.1版本作为dll不稳定版本.
- 修改V0.1版本的bug,使其大体上各种功能稳定下来,升级到V1.0作为Destroy的稳定版本.
- 接下来的开发要分为开发版,预览版,稳定版进行开发. 稳定版要留存工程,保证稳定版的稳定性. 

2019.1.29  
Beta 3.0  
整合Winform,抽出Windows,大幅改动文件结构  
StandardIO包括了平台相关接口  
  
文档计划:
- 每个类开始的Summary 要包括详细的类注释和类使用方法和例子,写成多行.  
一句话概括 - 介绍 - 实例 可不完整
- 原则上来说,不应该存在public的field,应该改成属性

命名空间:命名空间的区分主要与依赖有关,与文件夹分类没有关系.不同的文件夹主要用于区分用途分类,命名空间更多的是依赖分类.只要依赖关系没有问题就是一个命名空间
- Destroy 主要功能均在此下,不产生平台依赖
- Destroy.Example Temple的例子放在了这里,只包括场景,不应该包括组件之类的.之后应该在这里加入更多的示例场景,仅用作教学
- Destroy.Windows Windows依赖相关
- Destroy.Winform Winform依赖相关

2019.2.21
Beta 3.1
移除多余项目API, 更新文档

2019.3.29
Release 1.0
- 将Vector2Int -> Vector2 Vector2 -> Vector2Float
- 由于Vector2的使用量实在是过于庞大,为了减少程序的长度做此优化
- 将Colour更名为Color. 去除对Drawing.Color的引用.
- GameObject初始化的时候增加父物体选项,可以直接在创建时指定父物体,避免一些麻烦.直接指定父物体的对象,其position为父物体的.localposition为0
- Config增加字体大小设定. 正常来说是16px,但是根据不同的渲染引擎可能会有不同的方式
- 统一Mesh的方式.Mesh不包括原点.可以是任意形状.
- 添加了一种新的物体创建模式GameObject. CreateWith<T> 在创建的同时挂载一个脚本,然后在脚本的Awake里挂载其他组件.使用这种方式代替工厂模式会更简洁一点.
- 增加了一个默认的系统监视组件. 可以考虑常驻的一个组件.
- 增加SPRG游戏demo Maze
- NavMesh进行了一定的优化和完善,并更名为Navigation(毕竟这东西暂时和Mesh一点关系都没有)
- 增加Maze工具,prim算法生成迷宫地图.比较简陋
- 增加了TPS游戏demo Box. 初始有很多把枪,使用枪射击场地中的障碍物
- 优化了Listbox 现在使用更加灵活.
- 增加了主场景,可以使用主场景在几个demo之间来回切换

2019.8.2
Release 1.1
- 经过一个失败的D8版本之后,决定依赖4月发布的Release版本继续更新1.1版本.
- 加入D8版本的新版编辑器布局
- 大幅优化GDI渲染模式,使用多线程进行同步渲染,帧率可以稳定60;
- 删除Mesh组件,将Mesh整合进GameObject,作为每一个游戏物体的必须内容.
- 统一渲染模式,Renderer仅使用字符串渲染.
- 在未来的版本要删除工厂模式,使用具体的组件.Create静态函数创建一个物体.

